Repository: scratchfoundation/scratchr2_translations
Catalog: legacy/ui/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: no gender provided
ja: 性別を入力してください

source: invalid password
ja: 無効なパスワードです

source: Incorrect captcha, please try again.
ja: Captchaが間違っています。やり直してください。

source: You must enter your password.
ja: パスワードを入力する必要があります。

source: Wrong password, try again.
ja: パスワードが間違っています。もう一度入力してください。

source: Enter your password to confirm
ja: 確認のためパスワードを入力してください。

source: Keep my projects, but disable all comments
ja: プロジェクトを残してコメントを無効にします

source: Delete my projects
ja: プロジェクトを削除

source: Looks like that isn't a valid email format
ja: 正しいEメールアドレスではありません。

source: The two password fields didn't match.
ja: 二つのパスワードが一致しません。

source: Your password must be at least 6 characters long.
ja: パスワードは６文字以上にしてください。

source: Your password cannot be 'password'.
ja: パスワードに'password'は使えません。

source: Your password cannot be the same as your username.
ja: パスワードはユーザー名と同じではいけません。

source: Sorry we don't have an account with that email address
ja: 申し訳ありませんが、そのEメールアドレスのアカウントは見つかりません

source: Sorry we don't have an account with that username
ja: 申し訳ありませんが、そのユーザー名のアカウントは見つかりません

source: Scratch is not allowed to send email to the address associated with this username. <a href='/contact-us/'>Contact us for support</a>.
ja: Scratchは、このユーザ名に関連付けられたアドレスに電子メールを送信することはできません。お問い合わせは<a href='/contact-us/'>こちら</a>。

source: You must provide an email or username
ja: Eメールアドレスかユーザー名を入力してください

source: Email
ja: Eメールアドレス

source: Incorrect username or password.
ja: ユーザー名またはパスワードが間違っています

source: Please enable cookies on your browser.
ja: ブラウザーのクッキーを有効にしてください。

source: This account is inactive.
ja: このアカウントはアクティブではありません。

source: This account is deleted!
ja: このアカウントは削除されています！

source: Class has ended. Account not available.
ja: クラスは終了しました。利用できないアカウントです。

source: Activity ideas for using Scratch at home
ja: 家庭でScratchを使う活動のアイデア

source: Product updates for using Scratch in educational settings
ja: Scratchを教育現場向け設定にするためのプロダクトアップデート

source: It appears the email you provided is owned by another person. Please be sure to <a href='%(email_change_url)s'>change the email</a> associated with your account to one you own.
ja: あなたが入力したメールアドレスは別の人のもののようです。あなたのアカウントに紐付けるメールアドレスは、<a href='%(email_change_url)s'>あなた自身のものに変更してください</a>。

source: Already logged in
ja: 既にサインインしています

source: Whoops! There was an error while updating your email settings. Please try again.
ja: おっと!メールアドレスの設定中にエラーが発生しました。もう1度試してみてください。

source: Unsubscribe me from Scratch project and activity ideas
ja: Scratchプロジェクトと活動のアイデアの受信を停止する

source: Unsubscribe me from tips for educational settings
ja: 教育環境に向けたScratchの活用ヒントの配信を止める

source: Please check your email for a confirmation message.
ja: メールをチェックして、認証用メッセージを確認してください。

source: day
ja: 日 日

source: 1 minute ago
ja: 1 分前%(minutes)d 分前

source: just now
ja: たった今

source: 1 hour ago
ja: 1時間前 %(hours)d 時間前

source: yesterday at %s
ja: 昨日の %s

source: %(number)d %(type)s ago
ja: %(number)d %(type)s 前

source: Already exists
ja: すでに存在します

source: Contains invalid characters. Use letters and numbers only.
ja: 無効な文字列を含んでいます。アルファベットと数字のみを使って下さい。

source: Contains inappropriate words
ja: 不適切な言葉を含んでいます

source: Shorter than minimum length of %d characters
ja: %d 文字より長くしてください

source: Longer than maximum length of %d characters
ja: %d 文字より短くしてください

source: class
ja: クラス

source: classes
ja: クラス

source: Please update the CSV file to address the issues above and reload the file.
ja: 上記の問題を解決してファイルをリロードするには、CSVファイルを更新してください。

source: Errors occurred while creating accounts. All accounts other than those specified here were created.
ja: アカウント作成中にエラーが発生しました。次の一覧に含まれていないアカウントは正常に作成されました。

source: After changing this student's password, you will need to share the new password with your student directly so that they can log back into Scratch.
ja: この生徒のパスワードを変更した後は、Scratchに再度ログインできるように、新しいパスワードを生徒と直接共有する必要があります。

source: studio
ja: スタジオ

source: studios
ja: スタジオ

source: Woah, seems like you're updating projects really quickly. Please wait a bit longer between updating projects.
ja: 申し訳ありません。プロジェクトを更新する間隔が少し早すぎるようです。1回更新したあと次の更新をするときは、もう少し時間を置いてください。

source: Woah, seems like you're creating studios really quickly. Please wait a bit longer between creating studios.
ja: 申し訳ありません。スタジオを作成する間隔が少し早すぎるようです。1回作成したあと次に作成をするときは、もう少し時間を置いてください。

source: Tiny Integer
ja: 小さな整数

source: Scratch is not allowed to send email to this address.
ja: Scratchではこのアドレスにメールを送ることが許可されていません。

source: project
ja: 作品

source: projects
ja: 作品

source: Permanently Censored Project cannot be reshared.
ja: 一時的に検閲中のプロジェクトを再度共有することはできません。

source: This project has been censored and must be reviewed before it can be reshared.
ja: このプロジェクトは不適切と判断されたため、再確認が終わるまで、共有することができません。

source: This tag has too many projects to load
ja: このタグは、ロードするにはあまりにも多くの作品で使われています

source: You're not allowed to appeal this ban.
ja: あなたはこのブロックに対しての異議申し立てを許可されていません。

source: Your message has been sent.
ja: メッセージが送信されました。

source: Please correct the errors below.
ja: 下記のエラーを訂正してください。

source: 403. Oh noes! Our server is Scratch'ing its head
ja: 404エラー。あらまぁ、サーバーが頭を掻いてるよ

source: We couldn't authorize you to view this page. If you need to get in touch with us about this, send us an email at
ja: このページを見る権限がありません。この件について問い合わせたいときは、次のアドレスにメールを送ってください。

source: Whoops! Our server is Scratch'ing its head
ja: あらまぁ、サーバーが頭を掻いてるよ

source: We couldn't find the page you're looking for. Check to make sure you've typed the url correctly.
ja: お探しのページは見つかりませんでした。urlを確認してください。

source: You can try searching for what you're looking for here:
ja: ここから探しているページを検索できます:

source: Search
ja: 検索

source: Whoops! You're sending too much mail.
ja: あまりにも多くのメールを送信しています！

source: You are performing actions on the site that send mail too much. Try again later.
ja: あなたはメールを大量に送信しています。あとでもう一度試してみてください。

source: Whoops! You're creating too many projects in a short time.
ja: おっと、短時間にたくさんのプロジェクトを作っています。

source: You are performing actions on the site that are creating too many projects in too short of a time period. Try again later.
ja: 短時間にたくさんのプロジェクトを作っています。後で試してください。

source: Whoops! You're making too many requests.
ja: おっと、あなたはたくさんのリクエストを作っています。

source: You are performing actions on the site too frequently. Try again later.
ja: 一定時間に操作した回数が多すぎます。あとでもう一度試してください。

source: The Scratch Team is making some changes to the website.
ja: Scratchチームがウェブサイトを更新しています。

source: Try reloading this page in a few minutes.
ja: ページを数分後にリロードしてみてください。

source: You can still <a href="/scratch2download/">Download Scratch</a> and make projects.
ja: あなたは<a href="/scratch2download/">Scratchをダウンロード</a>してプロジェクトを作ることができます。

source: Account
ja: アカウント

source: Password
ja: パスワード

source: You have updated your account settings.
ja: アカウント設定を更新しました。

source: Edit your account settings
ja: アカウント設定を編集

source: Username
ja: ユーザー名

source: Location
ja: 場所

source: Save my Changes
ja: 変更を保存

source: I want to delete my account
ja: アカウントを削除したいです

source: Account Blocked
ja: アカウントはブロックされました

source: The Scratch Team decided to block the account:
ja: このアカウントはScratchチームによりブロックされています:

source: Date:
ja: 日付:

source: Your account will be automatically unblocked on
ja: あなたのアカウントブロックは、後ほど自動的に解除されます。

source: <b>Be respectful.</b> When sharing projects or posting comments, remember that people of many different ages and backgrounds will see what you’ve shared.
ja: <b>敬意を持つこと。</b> プロジェクトを共有、コメントを投稿するとき、様々な年齢、異なる文化背景の人々が、それを見ることになることを忘れないでください。

source: <b>Be constructive.</b> When commenting on other’s projects, say something you like about it and offer suggestions.
ja: <b>建設的であること。</b> 誰かの作品にコメントするとき、まずあなたがその作品が好きということを伝え、それから自分の意見を提示してください。

source: <b>Share.</b> You are free to remix projects, ideas, images, or anything else you find on Scratch – and anyone can use anything that you share. Be sure to give credit when you remix.
ja: <b>共有すること。</b> あなたはScratchで見つけた作品、アイデア、画像など全てのものを自由にリミックスできます。それはだれでも、あなたが共有したものを使うことができるということです。リミックスするとき必ずクレジットを残してください。

source: <b>Keep personal info private.</b> For safety reasons, don't use real names or post contact info like phone numbers or addresses.
ja: <b>個人情報を公開しないこと。</b> 安全上の理由から、絶対に、本名、電話番号や住所など連絡先の情報を投稿しないようにしましょう。

source: <b>Be honest.</b> Don’t try to impersonate other Scratchers, spread rumors, or otherwise try to trick the community.
ja: <b>誠実であること。</b> 他のスクラッチャーになりすましたり、噂を拡散したりなど、コミュニティーをだますようなことをしないでください。

source: <b>Help keep the site friendly.</b> If you think a project or comment is mean, insulting, too violent, or otherwise inappropriate, click “Report” to let us know about it.
ja: <b>サイトを心地よい場所にすること。</b> もし、作品やコメントが、卑劣であったり、侮辱的、暴力的、もしくは不適当であると感じたら、「報告」をクリックして私たちに知らせてください。

source: Send
ja: 送信

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Change password
ja: パスワードを変更

source: Change email
ja: メールアドレスを変更

source: Change country
ja: 国籍を変更

source: Beta testing
ja: ベータテスト

source: The new project player will appear automatically on the project page. If you see a bug, click 'Beta Bug?' on the project page to report it.
ja: 新しいプロジェクトプレイヤーはプロジェクトページで自動的に使われます。もしプレイヤーのバグを発見したら、プロジェクトページの「ベータバグ?」をクリックして報告してください。

source: Update
ja: 更新

source: Delete my account
ja: アカウントを削除

source: Delete account &amp; Sign out
ja: アカウントを削除してサインアウトする

source: Whoops, go back
ja: 戻ってください

source: Are you sure you want to delete your account?
ja: 本当にあなたのアカウントを削除してもよろしいですか？

source: You joined the Scratch community %(years_ago)s years ago.
ja: あなたは%(years_ago)s年前にScratchコミュニティに参加しました。

source: You joined the Scratch community a year ago.
ja: あなたは去年Scratchコミュニティに参加しました。

source: You joined the Scratch community %(months_ago)s months ago.
ja: あなたは%(months_ago)sか月前にScratchコミュニティに参加しました。

source: You joined the Scratch community a month ago.
ja: あなたは先月Scratchコミュニティに参加しました。

source: You've created %(num_projects)s projects and have %(num_followers)s followers.
ja: あなたは今までに%(num_projects)s個のプロジェクトを作り、%(num_followers)s人のフォロワーがいます。

source: Some of your projects
ja: あなたのプロジェクトのいくつか

source: Your projects
ja: あなたの作品

source: Some of your followers
ja: あなたのフォロワーのいくつか

source: Your followers
ja: あなたのフォロワー

source: Yes, next step
ja: はい、続けてください

source: Your email address is unconfirmed
ja: あなたのメールアドレスは認証されていません

source: If you want to share and comment, simply click the link in the email sent to you at:
ja: もし共有したりコメントしたいなら、あなたに届いたメールのリンクをクリックして下さい:

source: Your new email address is unconfirmed
ja: あなたの新しいメールアドレスは認証されていません

source: If you would like to change the email address - have your parent (or guardian) simply click the link in the message sent to their address.
ja: メールアドレスを変更したい場合は、おうちの方や先生の確認が必要です。このメッセージのリンクをクリックし、おうちの方や先生のアドレス宛にメールを送信してもらってください。

source: If you would like to change your email address - simply click the link in the message sent to your new address.
ja: メールアドレスを変更したい場合は、このメッセージのリンクをクリックして、新しいアドレスにメールを送信してください。

source: To confirm your current email address, click "Send" below and follow the instructions in the email sent to you at:
ja: あなたの現在のメールアドレスを認証するために、下の"送信"をクリックし、このメールアドレスに届くメール中の指示にしたがってください:

source: To change your email, simply click the link in the email sent to you at:
ja: メールアドレスを変更するには、送られてきたメールのリンクをクリックしてください。

source: New Email Address
ja: 新しいメールアドレス

source: Current Email Address
ja: 今のメールアドレス

source: The owner of this address has requested their address be removed from our lists. Please change your address to a new one or <a href="%(contact_us_url)s">contact us</a> if you have questions.
ja: このアドレスの持ち主から、アドレスを削除してほしいという要望がありました。メールアドレスを新しいものに変更してください。もし何か疑問があれば<a href="%(contact_us_url)s">こちらまで</a>。

source: Can't find the confirmation email? Check your spam folder
ja: 認証用のメールが見つからないときは、 迷惑メールフォルダを確認してください。

source: Resend
ja: 再送

source: Current Email
ja: 今のメールアドレス

source: Email Confirmed
ja: メールによる認証が完了しました

source: Change Email
ja: メールアドレスを変更

source: I’d like to receive email updates about:
ja: 次の内容について、メールによる更新情報を受信する：

source: Greetings from the Scratch Team at MIT!
ja: MITのScratchチームからのご挨拶!

source: A few minutes ago, you requested to link this email address to the Scratch account <strong>%(username)s</strong>. Please confirm your email address by clicking the button below:
ja: 数分前、<strong>%(username)s</strong>というScratchアカウントにこのメールアドレスが紐付けようとされました。下のボタンをクリックして、あなたのメールアドレスを確認してください:

source: Confirm my email address
ja: 電子メールアドレスの認証

source: If you didn’t request an email change, don’t worry - you can just ignore this message.
ja: メールアドレスを変更しない場合は、このメッセージは無視してください。

source: The Scratch Team
ja: スクラッチチーム

source: A few minutes ago, you requested to link this email address to the Scratch account %(username)s. Please confirm your email address by clicking the button below:
ja: 数分前、%(username)sというScratchアカウントにこのメールアドレスが紐付けようとされました。下のボタンをクリックして、あなたのメールアドレスを確認してください:

source: Uh oh! Something went wrong with your email confirmation.
ja: 残念ながら、メールアドレスの認証において問題が発生しました。

source: To try again, log into your Scratch Account Settings to request another link.
ja: もう一度試すには、Scratchのアカウント設定画面にログインして新しいリンクを発行してください。

source: My Account Settings
ja: アカウント設定

source: We sent a verification email to <strong>%(email_address)s</strong>.
ja: 認証用メールを<strong> %(email_address)s</strong>に送りました。

source: The owner of this address has requested their address be removed from our lists. Please <a href="%(settings_url)s">change your address to a new one</a> or <a href="%(contact_us_url)s">contact us</a> if you have questions.
ja: このアドレスの持ち主から、アドレスを削除してほしいという要望がありました。<a href="%(settings_url)s">メールアドレスを新しいものに変更してください</a>。疑問・不明点などがあれば<a href="%(contact_us_url)s">こちらまでご連絡ください</a>。

source: Check for the confirmation message we sent to: <br/> <strong>%(email_address)s</strong>
ja: 次のアドレスに送信した 認証用メッセージをご覧ください： <br/> <strong>%(email_address)s</strong>

source: Can't find confirmation message?
ja: 認証用メッセージが見当たらない場合

source: Wait for ten minutes. The message may take a while to arrive.
ja: 10分待って下さい。メッセージの到着には時間がかかります。

source: Check your spam folder.
ja: 迷惑メールフォルダーを確認して下さい。

source: Make sure your email address is correct (see <a href="%(settings_url)s">Account Settings</a>).
ja: 自分のメールアドレスが正しいか確かめてください (<a href="%(settings_url)s">アカウント設定</a>を見てください)。

source: Still can't find the message?
ja: まだメッセージが見つかりませんか?

source: Resend Confirmation
ja: 認証用メッセージをもう一度送る

source: OK, back to Scratch
ja: OK、Scratchに戻ります

source: Welcome to Scratch!
ja: Scratchへようこそ!

source: Scratch is a community of all ages, from all over the world. Make sure your projects and comments are <a target="_blank" href="/community_guidelines">respectful and friendly</a>.
ja: Scratchは世界中のあらゆる年齢のコミュニティーです。プロジェクトやコメントは <a target="_blank" href="/community_guidelines">敬意を持ち、親しみやすい</a>ものにしましょう。

source: Learn how to make a project in Scratch
ja: Scratchでプロジェクトを作るには

source: Try out starter projects
ja: 初心者向けプロジェクトを試す

source: Connect with other Scratchers
ja: 他のScratcherと交流する

source: All set to go!
ja: それでは始めましょう！

source: Success! You have confirmed your email address, <strong>%(username)s</strong>.
ja: 成功!あなたのメールアドレスを確認しました,<strong> %(username)s</strong>。

source: Jump into Scratch to create new projects and share them with the community!
ja: さあ、Scratchで新しいプロジェクトを作って、コミュニティに共有しましょう!

source: OK, let's go!
ja: OK、レッツゴー!

source: Confirm your Scratch account
ja: Scratchアカウントを認証する

source: You just signed up for a new Scratch account with the username:
ja: 以下のユーザー名で新しいScratchアカウントが登録されました:

source: To finish creating your account, click on the link below:
ja: アカウントの作成手続きを完了するには、下のリンクをクリックしてください:

source: Confirm my account
ja: アカウントを認証する

source: Having trouble? Copy this link into your browser instead:
ja: 問題がありますか? ブラウザーにリンクをコピーしてみてください:

source: You just signed up for a new account on Scratch (%(scratch_url)s). To finish creating your account, click on the link below:
ja: 新しいScratchアカウント (%(scratch_url)s) が登録されました。 アカウントの作成手続きを完了するには、下のリンクをクリックしてください。

source: Want to share on Scratch?
ja: Scratchで作品を共有したいですか?

source: We sent a verification email to <strong>%(email_address)s</strong>.
ja: 認証用のメールを<strong> %(email_address)s</strong>に送信しました。

source: The owner of this address has requested their address be removed from our lists. Please <a onClick="redirectParent('%(settings_url)s');" href="#">change your address to a new one</a> or <a onClick="redirectParent('%(contact_us_url)s');" href="#">contact us</a> if you have questions.
ja: このアドレスの持ち主がアドレスを削除するようにリクエストしました。<a onClick="redirectParent('%(settings_url)s');" href="#">新しいアドレスに変更</a>してください。もし疑問があれば<a onClick="redirectParent('%(contact_us_url)s');" href="#">Scratchチームに連絡</a>してください。

source: Check for the confirmation message we sent to: <strong>%(email_address)s</strong>
ja: 次のアドレスに送信した認証用メッセージをご覧ください。<strong>%(email_address)s</strong>

source: Make sure your email address is correct (see <a onClick="redirectParent('%(settings_url)s');" href="#">Account Settings</a>).
ja: メールアドレス設定に誤りがないか確認してください （ <a onClick="redirectParent('%(settings_url)s');" href="#">アカウント設定</a>をご覧ください）。

source: Ok, back to Scratch
ja: OK、Scratchに戻ります

source: Subscription update successful.
ja: 購読情報の更新に成功しました

source: Password
ja: パスワード

source: Account Settings for %(username)s
ja: %(username)sのアカウント設定

source: After changing your password, you will be prompted to log back in.
ja: パスワードを変更し、再度ログインしてください。

source: Change Password
ja: パスワードの変更

source: Hi %(username)s!
ja: こんにちは、%(username)s!

source: Your password on Scratch was recently changed. If you requested this change, you can ignore this email. Otherwise, please contact the Scratch Team at %(help_email)s.
ja: あなたのパスワードが最近変更されました。もしあなたが行ったなら、このメールを無視してかまいません。そうでなければ、Scratchチームにご連絡ください: %(help_email)s

source: Your Scratch account password was changed
ja: Scratchアカウントのパスワードが変更されました

source: Oops! There has been a problem unsubscribing your email address.
ja: このメールアドレスへの配信を解除する途中で、問題が発生しました。

source: If you continue to have issues, contact the <a href="%(contact_url)s">Scratch Team</a>.
ja: 繰り返し問題が発生する場合は、<a href="%(contact_url)s">Scratchチーム</a>までご連絡ください。

source: Unsubscribed
ja: 配信解除

source: Your email address has been unsubscribed.
ja: あなたのアドレスへのメール配信は解除されました。

source: You can manage your subscription to Scratch updates from the Email tab of your <a href="%(account_url)s">Account Settings</a>.
ja: Scratch更新情報を受信するかどうかは <a href="%(account_url)s">アカウント設定</a>の［Eメールアドレス］タブで設定できます。

source: Take me back to Scratch!
ja: Scratchに戻る

source: Imagine, Program, Share
ja: 想像、プログラム、共有

source: Create
ja: 作る

source: Explore
ja: 見る

source: Ideas
ja: アイデア

source: About
ja: Scratchについて

source: Join Scratch
ja: Scratchに参加しよう

source: Sign in
ja: サインイン

source: Need help?
ja: ヘルプが必要ですか?

source: messages - updates and notices
ja: メッセージ - 更新情報とお知らせ

source: my stuff - manage projects and studios
ja: 私の作品 - 作品の管理と制作の場所

source: Profile
ja: プロフィール

source: My Stuff
ja: 私の作品

source: My Classes
ja: 私のクラス

source: My Class
ja: 自分のクラス

source: Account settings
ja: アカウント設定

source: Sign out
ja: サインアウト

source: <a id="confirm-email-popup" href="#">Confirm your email</a> to enable sharing. <a href="%(faq_url)s#accounts">Having trouble?</a>
ja: 共有機能を使うには、<a id="confirm-email-popup" href="#">あなたのメールアドレスを認証してください</a>。<a href="%(faq_url)s#accounts">なにかお困りですか？</a>

source: About Scratch
ja: Scratchについて

source: For Parents
ja: 保護者の方へ

source: For Educators
ja: 教育関係者の方へ

source: For Developers
ja: 開発者向け

source: Credits
ja: クレジット

source: Jobs
ja: 求人

source: Press
ja: プレス情報

source: Community
ja: コミュニティ

source: Community Guidelines
ja: コミュニティーガイドライン

source: Discussion Forums
ja: ディスカッションフォーラム

source: Statistics
ja: 統計情報

source: Support
ja: サポート

source: FAQ
ja: よくある質問

source: Offline Editor
ja: オフラインエディター

source: Contact Us
ja: 連絡先

source: Scratch Store
ja: Scratchストア

source: Donate
ja: 寄付

source: Legal
ja: 法的表示

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Privacy Policy
ja: プライバシー・ポリシー

source: DMCA
ja: デジタルミレニアム著作権法（DMCA）

source: Scratch Family
ja: 関連サイト

source: Scratch Conference
ja: Scratchカンファレンス

source: Scratch Foundation
ja: Scratch財団

source: View all
ja: すべてを見る

source: No items
ja: アイテムがありません

source: in
ja: ｉｎ

source: by
ja: 書いた人

source: Log in to your account
ja: アカウントにログイン

source: Cloud data history
ja: クラウドデータの履歴

source: User
ja: ユーザー

source: Data Name
ja: データ名

source: Action
ja: アクション

source: Data Value
ja: データの値

source: Time
ja: 時間

source: Turn off commenting
ja: コメントをオフにする

source: Leave a comment
ja: コメントを書く

source: Remember that this project may have been made by someone new to programming. Make sure your comments are friendly and respectful.
ja: プログラミングをはじめたばかりの人が作ったプロジェクトかもしれません。 親切でていねいなコメントを心がけてください。

source: You have <span id="chars-left">500</span> characters left.
ja: 残り<span id="chars-left">500</span>文字。

source: Post
ja: 投稿

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Sorry, comment posting has been turned off for this %(tType)s
ja: 申し訳ありませんが、 %(tType)s へのコメント投稿はオフに設定されています

source: Sorry comment posting is not available right now. It should be back soon!
ja: ごめんなさい、コメントの投稿は現在利用できません。すぐに元通りになります!

source: Comments loading...
ja: コメントを読み込み中...

source: Delete
ja: 削除

source: Report
ja: 報告

source: Reply
ja: 返信

source: Report comment as inappropriate
ja: 不適切なコメントとして報告する

source: %(comment.datetime_created|timesince)s ago
ja: %(comment.datetime_created|timesince)s 前

source: See all %(len)s replies
ja: %(len)s 件の全ての返信を見る

source: Load more
ja: もっと読み込む

source: Add a New Class
ja: 新しいクラスを追加

source: Class Name
ja: クラス名

source: Class Description
ja: クラスの説明

source: Add Class
ja: クラスを追加

source: Your class name must be at least 5 characters long
ja: クラス名は5文字以上でなければなりません

source: You must enter a class name
ja: クラス名を入力してください

source: This text looks inappropriate
ja: 不適切な内容が含まれているようです。

source: Add a New Class Studio
ja: 新しいクラススタジオを追加

source: Studio Name
ja: スタジオ名

source: Studio Description
ja: スタジオの説明

source: Your username must be between 3 and 20 characters
ja: ユーザー名は3文字から20文字にしてください

source: Sorry, that username already exists
ja: 申し訳ありませんが、そのユーザー名は既に使われています。

source: Invalid username
ja: 無効なユーザー名

source: Hmm, that looks inappropriate
ja: よくない言葉が使われているようです

source: You must enter a username
ja: 必ずユーザー名を入力してください

source: Your username may only contain letters, numbers, - and _
ja: ユーザー名に半角英数字やアンダーバー(_)以外が含まれています。

source: Your password cannot be 'password'
ja: パスワードに'password'は使えません

source: Your password must be at least 6 characters
ja: パスワードは6文字以上でなければなりません

source: You must enter a password
ja: 必ずパスワードを入力してください

source: Your passwords do not match
ja: パスワードが一致していません

source: Your password cannot match your username
ja: ユーザー名とまったく同じパスワードは使用できません。

source: You must select a birth month and year
ja: 生まれた年と月を選んでください

source: You must specify a gender
ja: 必ず性別を設定してください

source: You must select a country
ja: 必ず国を選んでください

source: You must provide an email address
ja: 電子メールアドレスを入力してください。

source: You must provide valid email address
ja: 正しい電子メールアドレスを入力してください

source: Example tab
ja: 例のタブ

source: %(classroom_title)s on Scratch
ja: Scratchの%(classroom_title)s

source: Class page
ja: クラスページ

source: ended
ja: 終了

source: Created %(tDate)s ago
ja: %(tDate)s 前に作成

source: Join this class
ja: クラスに参加

source: About this Class
ja: このクラスについて

source: Describe this class. This will be publicly visible, so please avoid using identifiable information, like names.
ja: このクラスの説明を入力してください。この情報は全体に公開されます。個人が特定できる情報（氏名など）は記述しないでください。

source: <span id="bio-chars-left">200</span> characters left.
ja: あと <span id="bio-chars-left">200</span> 文字。

source: What we're working on
ja: 現在、取り組んでいること

source: Describe what the class is doing.
ja: そのクラスで何をしているのか書いてください。

source: <span id="status-chars-left">200</span> characters left.
ja: あと<span id="status-chars-left">200</span>文字。

source: Featured
ja: 注目のプロジェクト

source: Change featured project
ja: 注目のプロジェクトを変更する

source: Latest Activity
ja: 最近の活動

source: Report this class
ja: このクラスを報告する

source: Class Studios
ja: クラススタジオ

source: This class doesn't have any studios yet
ja: このクラスにはスタジオがありません
